네에~
실례합니다
안녕하세요?
/안녕하세요?
잘 부탁드려요
잘 부탁드립니다
잘 지내셨는가봐요?
그렇죠
나름 잘 지내셨는가봐요?
/나름 괜찮았죠
변함없이
/변함없이 말이죠?
괜찮으세요?
어디 부딪혔어요?
네
그나저나
/네
오늘은 그게..
/오늘은?
촬영인데요
/촬영이죠?
네
감독님, 까먹으셨죠?
으음, 뭐였죠?
SELL DVD SHOP 대상이였죠
그랬죠
깜빡했네요
어떻게 된거냐면..
네
/네!
저번에 찍은
저의.. 뭐랄까
제 작품이 말이죠
네
선정되었어요
뭐였죠?
SELL DVD SHOP 대상 2015였죠?
네, 거기에서
대상을 받았어요
아싸!
역시 감독님이세요!
축하드려요
제가 뭐 한 건 없지만요
예상치 못한 호평을 받아서
깜짝 놀랐죠?
네
/그쵸?
저도 깜놀했어요
성원에 힘입어
/네
이번에
/맞아요
두번째랄까..
2랄까
/네
후속편이랄까
제가 의외로 그런 데에 승부사 기질이 있거든요
맞아요!
승부사 감독님이니까요
그건 잘 모르겠지만..
우연히..
이것저것 겹쳤나요?
네
일은 별로 안 들어오지만요..
겸손하시긴..
툭하면 감독님 이름이더만..
에이, 아니에요
그래서
선정을 받아서
네!
무려..
Part.2를!
2예요
/찍게 되어서..
2랍니다
딱 1년 후 이야기 아닌가요?
/맞아요
그렇죠?
/딱 1년
그로부터 1년 후 이야기죠
어머..
그런 콘셉트로 찍고 싶어요
어머!
큰 일 났다!
떠올려봐요!
예습을 확실히 하고 왔어요
네, 저도 예습 해왔습니다
예습 빡세게 해왔어요
부끄럽기도 하지만 좀 그립기도 하더라고요
그 때, 엄청 설레하셨잖아요?
그랬나요?
그랬죠
처음 만났을 때부터 그랬잖아요?
그랬었죠!
그것 때문인지, 너무 긴장이 돼서
요 3일 동안 잠도 제대로 못 자고
그랬군요
오늘도 잘못하면 지각할 뻔했어요
그랬어요?
저도 어떻게 해야 될 지 스트레스가 장난 아니에요
뭐, 어쩌겠어요?
열심히 해봐요
네!
기억나세요?
뭐 좀, 기억나는 거 있어요?
기억나죠!
/네
인상 깊었던 부분 있어요?
이벤트 같은 거 하잖아요
발매 기념이라든가
/네
최근에 했었는데요
타코야끼를 만드는 장면이 좋았다라든가
/네
그리고..
정말 확실하게 기억나는 대사가..
'플라스틱에 든 푸딩 말고 병에 든 푸딩이 좋다!'
/네..
누나는 병에 든 푸딩이 좋답니다
그렇게 말했더니, 정말로 이벤트할 때 받았답니다
좋았겠네요
네, 잘 먹었어요
이벤트 올 때 필수품이 되었겠네요
응
푸딩을 얼마나 좋아하는데요
좋았겠네요
네
잘 먹었습니다
여러분이 주신 푸딩을..
/네
또 병에 든 푸딩을 들고 와주실거예요
주세요
정말요?
다 먹고 나서
빈 병을 집에 들고가서
뭐라고 하더라..
그걸로 쓸 거예요
장식으로
/네
안에 뭘 넣어서
기대하겠습니다
그럼
이번 작품에 임하는 각오 한 마디!
글쎄요..
/네
그..
아까도 말씀드렸는데..
아무래도 1보단 2가 평이 안 좋은 경우가 많은데,
온갖 간사이 사투리를 다 써서 그걸 방지해보도록 하겠습니다
네
간사이 사투리 공부도 완벽하게 했으니까요!
네!
열심히 할게요!
/완벽하군요
저번엔 마지막에 뭘 하셨던 것 같은데요
또 저러는 거 봐
아무거나..
뭐 없어요?
해볼게요!
남동생 제군들!
플라스틱이 아니데이
병에 든 거라 안카나!
나한테 꼭 갖다주도록!
잘 부탁드립니데이~
그로부터 1년…
최고로 응큼하고 예쁜 코가와 이오리가
당신의누나가 되어 는실난실
근친상간 생활 2
yumekanaeru 자막
와 이리 늦노!
/누, 누나!!
뭔 일 있었나?
엄마가 3일 내내 연락했는데,
받을 생각을 안 해서
누나야가 걱정 돼서 와봤다
괜찮나?
딱 봐도 감기 걸린 거 안 보여?
감기 걸맀나?
이번 감기 독하다던데..
누나가 간병해줄게
신나제?
됐어, 어린애도 아니고
괜찮다~
환자는 그냥 누워있어라
실례합니데이~
와그라는데?
좀 드가자!
드간다
실례합니데이~
추줍어라~
이건 뭐고?
무슨 실험하나?
맛 갔는데?
이거 언제 해먹은거고?
야
혼자 사는 건 상관 없는데
이렇게 하니까 감기 같은 거 걸리지
시끄러워, 이제 잘래!
누나가 청소해줄테니까
니는 자라
얼른!
다 먹다 남긴 거 뿐이고
다 먹었으면 설거지 좀 해라!
거기다 이건 먹지도 않았고
내 못 산다
감기 걸렸으면 영양가 있는 거 무야될 거 아이가?
라면이 말이가 소가?
추줍어라~
옷도 다 던져놓고
먹는 거나 마시는 거나 다 먹지도 않고
그냥 던져놓고
정신 좀 차리라!
므스마들은 다 이렇제?
야
아직 이런 거 보나?
도쿄로 오고 나서
취향 바뀌었나 보네, 젖소들 뿐이고
그만해, 누나!
내 가슴 그리 안 작거든!
도쿄 왔다고 말투 바뀐 거 봐라
'그..그만해, 누나!'
이런 거 좀 안 하면 안 되나?
이제 사투리 안 쓴다 이거제?
여기도 글래머 뿐이네
야
이,일나라!
누구 왔다!
소리 입빠이 지르는데?
누나 무서우나까
아는 사이가?
야, 야
좀 일나봐라!
왔다! 왔다!
왔다니까!
괜찮아?
열 내렸어?
감기 걸렸다고 문자로 보냈길래
엄청 걱정했어
왜 연락 안 했어?
완전 걱정했거든
그나저나
이 여자는 누구야?
왜 나 말고 다른 여자가 이 방에 있는거야?
어떻게 된 거야?
바람폈지?
아니, 아, 아니라니까!
왜 바람폈어?
왜?
그나저나
이 여자, 누구냐고?
이런 스타일 좋아했구나?
뭐?
뭐라고 말 좀 해 봐!
저기..
응
아까부터 재잘재잘 시끄러워서 그러는데,
니 누고?
내는!
얘 누나랍니다
얘, 애인 같은 건 죽어도 아니거든?
오사카?
오사카 출신입니더~
전 도쿄 여친이에요!
전 오사카 출신 누나입니더~
여친이에요!
여자예요!
누나예요!
도쿄 여친이에요!
오사카 출신 친누나입니더~
완성!
짜안!
죽 만들었어
뜨거우니까 조심해
맛있겠지?
아~앙
맛있어?
더 먹을래?
야
아, 응…
줘봐라
짜브라!
소금을 얼마나 넣은거고?
간 봤나?
죽 같은 거 처음 만들어본 걸 어떡해
그래도
열심히 만들었으니까
괜찮지?
나왔네
반짝반짝 공격!
므스마들한테는 그 공격이
통할지도 모르겠지만
내한테는 하나도 안 통한데이
요새 도쿄 여자들은 진짜 아무것도 못하네
아까부터 왜 그러세요?
왜 일일이 저한테 시비세요?
뭐?
언니, 저, 마음에 안 들죠?
싫고 안 싫고를 떠나서
애초에 아까 처음 봤거든?
혹시 질투하시는 거예요?
찔려서 그러는거가?
뭐고?
그런 거 아니거든요?
적반하장도 유분수지
아아, 둘 다 진정해
이 사람, 무서워~
어떻게 좀 해 봐
야, 얘가 어디가 좋노?
도쿄 여자랑은 사귀지마라
시끄럽거든요?
신경 끄시죠?
내가 왜 조용해야되는데?
도쿄가 더 좋아요
오사카가 더 인정이 넘치고 좋거든?
이게 도쿄 스타일이에요
도쿄 음식은 우동 맛만 본 걸로 충분하거든?
왜 이해를 못하세요?
오사카 출신인데, 우예 알겠노?
무서워~
진짜!
/진짜!
자긴 누구 편이야?!
/닌 누구 편이고?!
이것저것 사왔으니까
여기 놔둘게
이온 음료랑
푸딩 2개
앞으로 잘 부탁드려요, 언니
알바랑 학교 때문에 잘 못 올 것 같으니까
좀 부탁드릴게요
알았다
잘 돌볼테니까
열심히 해라
/네
그럼, 빨리 나아야 된다?
한 마디만 해도 되나?
다음부터 푸딩은 병에 든 걸로 사온나
네!
조심히 가라
/네!
플라스틱이군..
시원해라~
됐다
아~야
아야야
야
니 방금 뭐봤노?
누나 몸 보고 있었제?
아니, 아, 아니거든!
아니긴 뭐가 아니고?
누나 몸 섹시하드나?
여친보다 매력적이드제?
하나도 관심 없거든!
말은 그렇게 하면서 아깐 실컷 보더만
응?
보고 싶나?
사양 안 해도 된다
보고 싶제?
어쩔 수 없네
귀여운 동생의 부탁인데..
보여줘야지, 뭐
벗는데이?
둘셋
짜안!
안심해라
입었다!
누나 알몸이라도 볼 수 있을 줄 알았나?
그렇게 간단히 볼 수 있을 것 같나?
니한테는 안 보여줄거다, 흥
흥이다~
누나도 이제 잘게
졸린다
많이 내맀네
내일이면 거의 다 낫겠네
누나 이제 잔다~
이불 덮어도~
좁으니까 옆으로 더 가봐라
더
더 가봐라
잘 자래이~
…옆에서 자는 거였어?
열 내렸나?
누나랑 같이 자서 열 더 나는 거 아이가?
그런 거 아니거든!
매정한 거 봐라
누나가 너무 잘해줘서 심쿵한 거 아이가?
흥
아직도 멀었나?
여전히 간지럼 많이 타네?
체온계야, 빨리 좀 해봐라
몇 도고?
멀었네
멀었다
열 내렸을 것 같은데..
내 손이 차가워서 그런가
차갑제?
됐다!
영차
열 내맀네
조금씩 건강해져가고 있네요
그럼, 이대로
얌전히 누워있어라
누나는 장 보고 올테니까
굳!
이런 거만 보고 있지마래이
이런 거 읽으면 더 바보 된데이?
시끄럽다, 뭔 상관이고!
바보 되는 거 몰랐나?
어차피 이걸로 또 자위하려고 했제?
안 하거든!
안 하긴 뭘 안 하노?
심심하면 하게 생깄구만
할 거제?
이제 됐다
우선
누나는 장 보고 있을테니까
얌전히 누워있어라
자위하지 말고 누워있으래이~
내 정신 좀 봐라~
지갑 깜빡했다
아..
니 혹시..
그런 거 보면 안 된다 안캤나?
바보 된다고
정독하고 계셨어요?
안 했다!
여친이 더 좋으세요?
자위하고 있었다아이가?
아니, 아니거든!
그렇게 거짓말만 하고!
어디 보자
어디..
예상은 했지만..
니 진짜 바보였네
누나가 도와줄까?
싸고 싶제?
움찔거리는 거 봐라
장난 없네
그러고보니까
니 자지 만지는 거 1년 만이었나?
보는 것도 1년 만이니까
여전히 바로 커진다니까
이것만 해도 기분 좋나?
여친이랑 잘 안 하나?
어딜 좋아했었지?
여기?
여긴가?
도쿄 와서 좀 바뀌었네
체질이
엄청 딱딱하고 뜨거워졌다
뜨거워라
뜨그버라~
진짜 뜨겁네
뭐 나오는데?
늘어나는 거 봐라
엄청 진득거리네
니 이 정도로 변태였나?
흔들흔들
이렇게였나?
이렇게 하는 거 좋아해었나?
기분 좋으세요?
세기는 이 정도가 좋으세요?
흔들흔들
아, 귀두 쪽을 좋아했었나?
도쿄말 좀 그만 써라
니 말투 고치고 갈 거다
오랜만에 봤으니까
실컷 가지고 놀아야지
싸면 안 되는 거 알제?
싸면 안 된데이
누나가 됐다고 할 때까지
싸면 안 된데이?
들썩거리는 거 봐라
감기 걸렸었제?
섹스도 못 했제?
그래도 자위는 했는가보네
최근에 언제 했노?
어제 내 잘 때 했나?
그런데도 또 이렇게 섰나?
니 진짜 바보네
흔들흔들
아직 안 된다!
싸면 안 된다!
아직..
니 거 가지고 놀고 싶다 안 카나!
리액션 죽이네
그래도..
누나가 됐다고 할 때까지 절대 싸면 안 된데이?
누나한테 절대복종이었다아이가?
어라
쩐다
이거봐라
넘쳐흐른데이
봐봐라
장난 아니네
앞으로 쭈욱 늘어난다
그렇게 좋나?
누나가 흔들어줘서 그렇게 기분 좋나?
그라믄..
더 가지고 놀게
누나가 시키는 건?
정답!
안 된데이
아직 싸면 안 된데이
'안 돼' 가 아니지
'이제 안 된데이~'라고 해야지
간사이 사투리로 언제 돌아올건데?
내가 좋아하는 병푸딩처럼 딱딱해짔네
병처럼 딱딱하다
이거 봐라
기분 좋제?
아직 안 된데이
참아라
싸도 된다
뻥이다~
뻥이었다
그렇게 간단하게 쌀 수 있을 줄 알았나
누나 맘 아이가?
괜찮다
싸도 괜찮다
쌀래?
안 된다~
좋다
슬슬 사투리 나오네
누나 힘드니까
니 손으로 흔들래?
니 손으로 니 자지를 잡고
스스로 흔들어봐라
얼른
평소 하던 것처럼
어떻게 하는 게 좋노?
만져줄까?
어디 만져줄까?
여기?
딱딱해졌다
흔들흔들
기분 좋나?
그라믄
애초에 누나가 흔들어줄 필요 없었던 거 아이가?
그건 또 아니라고?
지금 와보니까?
굉장하네
엄청
젖꼭지가 섰네
여기가 좋으세요?
참고로 아직 싸면 안 된데이?
조금씩 뭔가가 나오고 있지만
아직 싸면 안 된데이
어쩔 수 없네
니 타입의 여자가 여기 있는데
보실래요?
누나가
들고 있을테니까
인심 쓸테니까
니가 좋아하는 여자 보면서 흔들어라
좋아하는 여자 앞이니까
마음껏 해도 된다
얘, 좋나?
어디가 좋은데?
역시..
가슴이 커서 그렇나?
옛날에는 취향이 달랐던 것 같은데..
가슴 큰 애 좋아하는 것도
도쿄물 먹어서 그렇나?
이거 거유만 나오는 거 아이가?
뒷면에도 거유들 밖에 없는데?
누가 좋노?
얘가 좋나?
다른 애?
누구?
누구누구?
누군데?
누가 좋은데?
얘가?
아니가?
기다리봐라
얘는 어떻노?
얘, 얘가 좋나?
빨라졌다, 빨라졌다
얘였나?
얘도 가슴 크니까
얘도 아닌가?
얘가 아이가?
뭐?
빨아달라고요?
어쩔 수 없네
잡지에 나온 언니도 하고 있으니까
이 언니랑 똑같은 거 해줄게
우와, 이거보소
엄청 흘러넘쳤네
여기까지 흘렀나
진득거리는 거 봐라
봐봐라
니 도쿄 와서 더 변태 됐제?
아닌 게 아닌 것 같은데?
여전히 뜨겁구만
빨아줄 줄 알았나?
늘어나는 거 봐라
네 맛 나네
물이 흘러넘치고 있어서 그런가
장난 아니네
어떻노?
기분 좋나?
그래도 아직 싸면 안 된다?
아직 싸면 안 된데이
뭐?
팬티 보여달라고?
팬티 보여줄까?
바라는 것도 많다
이 정도면 됐어요?
팬티 잘 보이나?
그래도
아직 싸면 안 된데이
이러고 있으니까
꼭 누나한테 자지 달린 것 같지 않나?
내 걸 흔드는 거 같다
그렇게 안 보이나?
안 된데이
아직 싸면 안 된다?
아직..
안 된다 안캤나?
안 된다
쌀 것 같나?
아직 안 된다
진짜
은근슬쩍 다리 만질라칸다
여기?
내 팬티 보고
그러고보니
니 내 팬티 좋아했었다아이가?
변태야
진짜 그렇게 생각했으면 완전 변태다
바보야
뭐하노?
방금 옷 벗길라고 했나?
안 된다고
안 된다
아직 니한테는 이르다
도쿄물 먹은 니한테는 이르다
흔들흔들
왜?
안 된다고
손 치아라
아직 이르다고 안캤나?
내 가슴 만지면 니 자지 안 만져준데이?
자지 만져주는 게 좋나?
내 가슴 만지는 게 좋나, 니가 정해라
말해봐라
은근슬쩍 여기 쑤셨제?
니 진짜 치사하네
정했나?
여기 만질래?, 여기 만져주까
어느 게 좋노?
이게 좋제?
싸고 싶제?
그래도 아직 싸면 안 된데이
아, 맞다
내 가슴 대신 니 가슴 만지면 되지
자
꼴좋다
어떻노?
내가 만지고 있다고 상상해봐라
누나 가슴이라고 상상하면서 만져봐라
그럼, 느낌이 쪼까 다를끼다
다르제?
확실히 다르제?
'아아, 이게 누나 가슴이구나..'
라고 상상하면서 하고 있나
자알 만지네
누나 가슴이 그리 큰 편은 아닌데,
어떻노?
잡지에 나온 언니만큼 크진 않지만
만질만하제?
누나 가슴
싸게 해줄까?
물론 안 할거지만
아직
좀 더 놀아보자
자
기분 좋으세요?
싸고 싶나?
안 된데이
누나 가슴 만질만하더나?
굉장해..
굉장하다
더 딱딱해졌다
어떻노?
기분 좋나?
열심히 참고 있나?
뭐가 슬슬 올라오는데?
기분 좋나?
쌀 것 같나?
그래도
안 된데이
누나가 아직 싸도 된다고 말 안 했으니까
기분 좋나?
쌀 것 같나?
아까보다
다리에 힘이 들어간 것 같은데?
쌀 것 같나?
그래도 아직
싸도 된다고 말 안 해줄거데이
굉장해..
굉장하네
기분 좋아보이네
오랜만에 누나가 이렇게 해주니까 어떻노?
오랜만에 누나 팬티 보면서 이렇게 해주니까 어떻노?
좋나?
기분 좋나?
와?
와 그라노?
뭐고..
무슨 미사일 발사한 줄 알았다
장난 아니네
근데..
내가 언제 싸도 된다고 했노?
이러면
니가 또 푸딩 사와야될 것 같은데
기억나나?
플라스틱에 든 거 아니데이
병에 든 거데이!
이거 어떻게 할건데?
이렇게 많이 나올줄 알았나
여전히 변태인데다가
바보 같은 자지네요
바보!
다 버렸다
냄새야
얼른 씻어라
가족이라는 벽이 허물어지고 있다
누나도 들어가도 되나?
뭐, 안 된다고 해도 들어갈 거지만
우왕, 시원하다!
오!
용케 기억하고 있었네
역시 내 남동생이다
여전히 시원하다
누나 어깨 또 뭉쳐있제?
시원해라
좋군요
엄지 손가락 세기도 적절하다
죽인다~!
죽인다~~~
시원해라
시원하다
잠깐
누가 가슴 마사지 해라고 했노?
어깨에다 해라
야
아까부터
등에 뭐가 닿던데?
여전히
자지가 중학생 같네
같이 욕조에 들어간 거 가지고
마사지 해달라고 한 것 뿐인데
왜 이렇게 됐노?
물 위로 용솟음치려는 것 같은데?
여기는 전이랑 진짜 그대로네
봉긋 솟았다
와그라노?
이렇게 하면 더 서는 거 아이가
엄청 딱딱해짔다
와그라는데?
여기는 하나도 성장 안 했는가배
완전 중학생 같다
그체?
야
일어나봐라
여기는 이미 일어서있으니까
니가 일어나봐라
와?
모처럼
누나가 만져주려고 했더만
여기는 잘만 서있구만,
니는 왜 안 일어나려고 하는데?
하늘에 닿을 것 같네
방금 하늘 보였제?
와 이렇노
진짜
너무 잘 큰 거 아이가?
엄청 부풀어있네
움직이는 거 봐라
만져줄까?
아직 안 만졌다
장난 아니네
그만할까?
여기는 만져달라는 것 같은데?
굉장하구만
점점 딱딱해진다
아까 실컷 싸놓고
멀쩡하네
몸은 어른인데, 생각하는 건 여전히 중학생 같노
빨아줄까?
어떻게 하지
해줄까, 말까?
빨면 빨수록 더 커진다
점점 더 커진다
그 다음엔 뭐 해줄까?
가슴으로?
근데
누나 가슴은 도쿄 스타일처럼 그리 안 크데이
안 될 것 같은데?
글래머가 아니라서 느낌이 날랑가 모르겠다
괜찮나?
흔들흔들
좋나?
가슴이 작아서 그런가 힘들어죽겠다
와?
쌀 것 같나?
뭐할라고?
야!
누가 만져도 된다 캤는데?
안 된다!
여친도 있다 아이가..
안 된다..
안 돼, 안 돼..
안 돼!
안 된다고!
안..
이제 이런 짓 안 하기로 했다아이가..
하지마라..
빼라..
안 된다..
안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼!
잠..
안 된다고..
그만해라..
안 된다..
그만해라...
갈 것 같으니까 그만해라..
뭐할라고..
그만..
안 된다..
하면 안 된다..
진짜..
하지 말라고 캤다아이가!
저기..
저기에 누워봐라
진짜..
얼른!
니가 먼저 시작한거다
표정이 와그렇노
아깐 실컷 해대더만
어떻노?
누나가 해주니까 어떻노?
복수다
기분 좋제?
여친보다 좋제?
기분 좋다..
간다..
내가
만족할 때까지 계속 할 거다
와..?
간다..
기분 좋다..
와..?
쌀 것 같나?
아직 내 복수는 다 안 끝났거든
와?
또 넣어달라고?
싫거든
또 넣을거다
내 복수는 이제 시작이다
아까보다.. 더..
딱딱해짓노..
기분 좋아..
간다..
간다..!
안 된다..
무슨 짓이고, 바보야..
간다..
안 된다..
안 된다고...
간다.. 간다..
좀 더 박아줘..
안 된다..
또 간다..
기분 좋아..
안 된다..
간다..
안 된다.. 안 된다.. 안 된다..!
안 된다..
간다.. 간다.. 간다.. 간다..
안 된다.. 안 된다.. 안 된다..
간다..
또 간다..
또 간다.. 또 간다..
간다.. 간다.. 간다..
그렇게 쑤셔대면..
또 갈 것 같다..
간다..!!!
누가 여기까지 해도 된다 했노..?
안 된다고 했다 아이가..?
누나랑、、、 해버렸다.
진심으로 좋아하게 될 수 있으니까..
도쿄에 있을 때까지만이다..?
올리라고?
기분 좋아..
누가 꼬집어도 된다캤노..?
보지 어떻게 됐노..?
거긴 안 된다..
안 된다.. 안 된다..
보여주지 마라..
부끄럽다..
거긴 안 된다..
그렇게 빤히 쳐다보지 마라..
기분 좋아..
기분 좋다..
거긴 안 된다..
누나 너무 괴롭히는 거 아이가?
여기 좋나?
귀에도 해줄까?
여기도 맨들해졌다
젖꼭지가 민감한가봐?
억수로 귀엽네
기분 좋나?
여기 어떻게 됐노?
또 딱딱해졌다
굉장해
니도 놀랍제?
이거 봐라
장난 아니네
다리 들고 있으려고?
기분 좋나?
그리 좋나?
참 크다니까
이거 어떻게 하꼬?
엄청 질척거리는데?
기분 좋나?
내도 보지에 비벼져서 기분 좋다..
기분 좋다..
갑자기 빠르게 하면 우짜노
넣을게..
이제 못 참겠다..
기분 좋아..
안 된다..
와이리크노..
기분 좋나?
누나는..
엄청 좋다..
갈 것 같다..
간..다..
기분 좋다..
안 된다.. 안 된다..!
간다간다간다..
가버렸다..
거기..
거긴 안 된다..
끝까지 들어온다..
간다아아..!!
기분 좋아..
간다아아아아아!!
안 된다..!!
또 가버렸다..
가버려..
간다..
간다.. 간다아아아..!!
기분 좋아..
가버려..
벗을까..?
안 된다.. 안 된다..
기분 좋아.. 기분 좋아..
기분 좋아..
질퍽질퍽거려..
가버려..
기분 좋아..
안 된다..
거긴 안 된다..
가버려..
기분 좋아..
또 가버렸다..
니 거 와이리 기분 좋노..?
더 박아도..
기분 좋아..
기분 좋나?
니도 내처럼 기분 좋나..?
안 된다아아..!
방금 갔다안카나...?
또 간다..
안 된다아아...!
이거.. 이거 안 된다..
너무 깊게 들어온다..
거기..
안 된다..
안 된다.. 간다..!
기분 좋아..
가버려..
안 된다.. 안 된다.. 안 된다..
또 간다..!
기분 좋다..
니 거 너무 좋다..
그거 안 된다..
그거 안 된다..!
가버려..
간다간다..
기분 좋다..
더 해도..
이 자세도 좋다..
깊숙이 들어와서 좋다..
간다..
기분 좋다..
안 된다..
간다간다간다..
안 된다.. 안 된다..
너무 깊숙이 들어온다..
그거 너무 좋아서.. 안 된다..
간다..
굉장해..
클리토리스까지 질척질척거려..
기분 좋아..
또 간다..
클리토리스랑 비벼지면서..
자궁 깊숙이 들어와..
안 된다아아..!
들어와..들어와..